Anda bermaksud mengatakan bahwa untuk
mendapatkan bibi, ayah dan paman Omi di sini
Anda telah mengirim polisi!
Anda sudah terkejut.  Aku belum
menceritakan keseluruhan ceritanya.
Menurut saya
mereka semua akan
mengusirku dari rumah hari ini.
Mereka akan memutuskan semua hubungan dengan saya!
Saya berbicara dengan teman saya.
Dia akan membiarkanku tinggal bersamanya.
Sampai Dekan
memberiku kamar sendiri.
Saya akan mengelola di asrama.
Apa masalahnya?
Wow, saya bisa tinggal
di asrama, sepertinya.
Katakan padaku apa yang kamu lakukan.
Apa yang Anda katakan kepada
polisi untuk membuat mereka
pergi ke rumah seorang perwira
dan menjemput keluarganya?
Beritahu kami.
Apakah polisi
terkait dengan Anda?
Bagaimana Anda bisa membuat mereka
melakukan apa yang Anda inginkan?
Apakah Anda bermaksud mengatakan bahwa saya
tidak pernah mendengarkan keluarga Anda?
Benar-benar?
Apakah ini waktunya untuk berdebat?
Perhatikan waktu dan tempat.
Apakah Anda bermaksud mengatakan itu
Aku bertarung tanpa alasan?
Benar-benar?
Kakak ipar, apakah Anda mendengarnya?
Tolong hentikan!
Cukup.
Ambil napas dalam-dalam.
Tenang.
Bagus.
Sekarang tolong katakan padaku..
Anda mengirim polisi untuk
membawa keluarga saya ke sini.
Apakah itu hal yang baik?
Bagaimana Anda
meyakinkan polisi?
Saya mengatakan kepada mereka untuk berpura-pura.
Dan mereka setuju?
Saya menyuruh teman-teman saya
untuk berpura-pura menjadi polisi.
Mereka setuju.
Teman Anda?
Anda telah mengirim polisi palsu.
Tunggu apa?
Anda telah mengirim polisi palsu?
Apa..
Sai.  - Tunggu..
Tetapi..
Apakah mereka di sini belum?
Sai..
Ya, saya akan memberitahu Anda.
Senior perguruan tinggi saya
menyetujui permintaan saya.
Dan penjaga kantin kami..
Dia mengatur seragam dan van.
Itu adalah bagaimana hal itu dilakukan.
Anda mengirim polisi palsu
ke rumah polisi sungguhan?
Saya tidak percaya.
Sangat menyenangkan, bukan?
Jika orang lain bisa datang
juga akan lebih menyenangkan.
Seluruh keluarga bisa mendapatkan
waktu berkualitas saat itu.
Sai menginginkan itu juga.
Tapi tidak ada yang mendengarkannya.
Jika Patralekha yang tampil,
semua orang pasti datang.
Hentikan ..
- Sungguh.
Mengapa Anda selalu
menyebutkan saya
dalam segala hal?
Anda menyukai perhatiannya.
Lupakan.
Kita bisa menyelesaikan ini di rumah.
Ini bukan waktu atau
tempat untuk bertarung.
Sivani..
Memiliki rasa malu.
Anak laki-laki yang Anda periksa
jauh lebih muda darimu.
Kami di sini untuk mendukung Sai.
Bukan untuk menggoda..
Ayo.
Kami akan mendukung Sai.
Tetapi jika anak
laki-laki senang melihat
saya di sini, saya
tidak bisa menahannya.
Saya sangat cantik!
Bu, bibi Sai pasti akan menang!
Ya!
Dia yang terbaik!  - Ya.
Sivani..
Rasanya sangat senang melihatnya bahagia.
Dia adalah seorang ibu yang baik
karena dia adalah seorang putri.
Ya.  Kamu benar.
Senang melihatnya begitu bahagia.
Bibi ..
- Ya.
Apakah Anda mengharapkan seseorang?
Saya berharap ketiganya
akan muncul..
Sai telah memperingatkan mereka.
Sai biasanya menepati janjinya.
Jadi saya pikir..
Saya tidak meragukan kemampuan Sai.
Tapi saya rasa kita
tidak bisa mengharapkan
ayah, bibi atau
paman Ninand muncul.
Mereka tidak akan datang.
Bertaruh?
Mungkin Anda benar.
TIDAK..
Anda salah.
Mereka tidak akan datang ke sini.
Apakah Anda pikir mereka
akan mempercayai polisi palsu?
Mereka tidak akan melakukannya.
Itu tidak mungkin!
Sekarang apa yang terjadi?
Rencanaku berhasil.  - Apa?
Mereka datang.
Apa!
Ya.
- Mengapa Anda mengatakan ya?
Begitu mereka sampai di sini,
keadaan akan menjadi lebih buruk!
Anda harus menghadapi musik.
Paman ..
- Ambil napas dalam-dalam.
Ambil napas dalam-dalam..
Tenang.
Beraninya kau menyuruhku tenang?
Apakah Anda menyadari apa yang Anda lakukan!
Virat..
Kamu..
- Hai..
Mengapa kamu di sini?
Virat menelepon saya untuk
menonton penampilan Anda.
Tidak akan ada tarian.
Apakah Anda tahu apa yang dia lakukan?
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Datang..
Paman Omi, paman Bhavani dan
Ninand dibawa
ke sini oleh polisi!
Apa yang terjadi?
Tari atau drama?
Apa?
Mengapa saya merasa bahwa Anda
telah menciptakan masalah besar!
Tolong berikan padaku secara langsung.
Apa lagi yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan banyak hal lain.
- Ah, benarkah?
Saya telah memberi tahu para tetua.
Apa?
Bahwa saya..
Ya?
Itu..
aku mati!
Apa!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda!
Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda tahu apa
yang baru saja Anda katakan!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya harus melakukan sesuatu
untuk membawa
mereka semua ke sini.
Anda harus..
Tunggu.
Jika mereka telah mendengar ini
mengapa mereka tidak menelepon saya?
Ya.  - Anda benar.
Benar?
Mungkin mereka shock!
Orang bisa masuk
ke keadaan terkejut.
Mereka berhenti berpikir.
Ya!
Mungkin mereka pikir
mereka akan dipenjara.
Tunggu..
Hukuman penjara?
Siapa?
Siapa yang akan dipenjara?
Beri tahu saya!
Aku tidak menceritakan semuanya padanya.
Lihat disini.
Kapan kamu akan memberitahuku?
Beri tahu saya!
Mereka telah diberitahu
bahwa saya meninggal karena kecelakaan.
Dan di statement
terakhir saya bilang..
Apa?
Kemarilah.  - Mengapa?
Bahwa mereka bertanggung
jawab atas kematianku.
Apa!
Harap tetap di sini.
Apa di dunia..
Bagaimana Anda bisa?
Kamu gila.
Dia memalsukan kematiannya sendiri!
Tuhan selamatkan aku darimu.
Berhenti bersembunyi.
Beri tahu saya..
Seolah-olah saya melakukan ini untuk diri saya sendiri
Saya ingin seluruh keluarga
bersenang-senang bersama.
Dan menyenangkan?
Aku akui.
Aku pergi sedikit terlalu jauh!
Apakah kamu!
Kecil?
Baik, terlalu jauh.
Aku mengakuinya.
Saya menyesalinya.
aku tidak berpikir
Saya bisa tampil sekarang.
- Apa?
Saya tidak bisa.
Tunggu..
Sai!
Semua orang pasti ada di sini.
Begitu mereka melihat saya sehat
dan sehat, mereka
akan membenci saya.
Sai..
Anda seharusnya sudah
memikirkannya sebelumnya.
Silakan pulang dan
kemasi tas saya.
Simpan dokumen saya dengan aman.
Apakah itu lucu bagimu?
Tidak, tidak sama sekali.
Ketidakdewasaannya menawan.
Kemarahan Anda dibenarkan.
Dia telah menempatkanmu
di antara iblis dan laut dalam.
Saya tahu saya salah.  Maaf.
Aku tahu aku membuat kekacauan besar.
Aku membutuhkan kalian berdua untuk membantuku.
Silakan.
Benar-benar?
Jangan khawatir.
Virat akan memperbaiki semuanya.
Benar?  - Ya, dia akan.
Anda akan membantu saya juga, kan?
B-Bagaimana saya bisa membantu ..
Teruskan.
Saat ketiganya tiba di
sini, tangani saja mereka.
Bawa saja mereka ke auditorium.
Itu semuanya.
T-Tapi bagaimana..
Saya akan mencoba yang terbaik.
Tidak ada jaminan.
Saya menjadi tuan rumah acara tersebut.
Aku harus tetap di atas panggung.
Anda mengerti, kan?
Baik, ketika saya
membutuhkan bantuan tidak
ada dari kalian yang
akan membantu saya.
Luar biasa!
Anda membuat kekacauan.
Anda membuat rencana gila.
Anda memalsukan kematian Anda!
Dan kami wajib membantu Anda.
Mengapa saya melakukannya?
Untuk keluargamu.
Anda wajib membantu saya.
Terpaksa..
Anda memahami mereka dengan sangat baik.
Anda dapat memperbaiki semuanya.
Ini adalah hitungan
menit untuk Anda!
Ini bagus.
Anda membuat kekacauan
tapi aku harus membersihkannya.
Mereka akan berpikir bahwa kamu..
Bahwa aku sudah mati.
Dan itu salah mereka.
Saya minta maaf.
Apakah Anda tidak pernah melakukan kesalahan?
Bukankah Anda dengan paksa
membawa saya ke tempat Patralekha?
Anda pernah berjanji akan melakukannya
selalu bantu aku..
- Tunggu.
Apakah saya memaksa Anda untuk pergi ke sana?
Seolah-olah Anda tidak ada di sana!
Teman-teman..
Bahkan musuh tidak
bertarung sebanyak ini.
Bagus.
Saya akan membantu Anda.
Hanya karena
Anda harus tampil hari ini.
Terima kasih!
Saya tahu Anda akan membantu saya!
Saya akan selalu berhutang
budi kepada Anda untuk ini.
Aku tahu.
Anda tidak akan pernah melupakan ini.
Anda terlihat tidak bersalah sekarang
karena kamu yang memulainya.
Ini adalah kekacauan besar.
Setelah diurutkan
sisi liar Anda akan keluar lagi.
Anda memanggil saya liar!
Ya.
Anda seperti paman.
Jangan bawa dia.
Mengapa?  Anda sama seperti dia.
Patralekha juga berpihak padanya.
Kamu suka itu.
Apa maksudmu?
Anda memahaminya.
Sai..
Saya minta maaf.
Tolong bantu saya.
Saya akan mencoba.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Sai, apakah kamu mempertimbangkan
reaksi mereka
ketika mereka menyadari kebenaran?
Saya tidak tahu.
Saya berharap mereka tidak
membuat keributan di perguruan tinggi.
Atau aku akan malu.
Tapi jangan Anda berpikir
itu masalah besar itu
Saya berhasil membawa mereka ke sini?
Ninand, saya tidak melihat siapa pun di sini.
Sebuah kecelakaan besar terjadi.
Mungkin polisi
membersihkan daerah itu.
Sai menyalahkan kami atas kematiannya.
Apa yang akan terjadi pada kita?
Diam!
Segalanya bisa terjadi.
Jangan ucapkan sepatah kata pun.
Bagaimana jika itu menjadi kenyataan!
Saya tidak ingin sesuatu
yang salah terjadi.
Anda bisa bicara nanti.
Ayo pergi.
Datang.
Bawa mereka, aku akan memanggil Sai.
- Oke.
Dia pikir dia siapa.
Tidak pernah mempertimbangkan konsekuensi.
Sekarang seorang polisi sejati akan
menangani kekacauan polisi palsu.
Sangat menyesal.
Barang-barang Anda jatuh.
Anda adalah suami Sai, kan?
Saya senang Anda ada di
sini untuk penampilannya.
Ngomong-ngomong aku..
Aku tahu.
Aniket atau Anirudh..
Ajinkya.  - Oh ya.
Penyanyi dan penari terkenal.
Ya.  - Bagus.
Sai bilang kamu
gugup saat tampil.
Apakah Anda siap?
Dengan baik
Aku juga bernyanyi dan menari dengan baik.
Oh ya.
Anda beruntung.
Saya tidak bersaing.
Atau Anda akan kalah.
Saya yakin.
Anda harus benar-benar berbakat.
Saya tidak bisa dibandingkan dengan Anda.
Bahkan tidak berpikir tentang
membandingkan kita, oke?
Permisi sekarang.
Halo?
Raghav?  - Sai.
Mereka sudah sampai di kampus.
Tapi saya tidak bisa menjawab
pertanyaan mereka sekarang.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya punya polisi sungguhan di sana.
Dia akan menangani semuanya.
Terima kasih banyak.
Tolong perbaiki.
Tolong bantu saya bekerja dengan baik.
Tolong beri saya kekuatan untuk
tampil di depan ayah,
bibi dan paman Omi.
Aku tidak perlu takut
di depan mereka.
Silakan..
Setelah pertunjukannya
mereka akan membunuhku.
Apakah semua orang
tahu bahwa kita disalahkan
Kecelakaan Sai?
Bahwa kita bertanggung
jawab atas kematiannya..
Itu bohong!
Mereka tidak mendengarkan saya!
Dia memberikan pernyataan.
Anda mempercayainya.
Mengapa Anda mempermalukan kami?
Mengapa tidak memenjarakan kami?
Bu, kami hanya
mengikuti perintah kami.
Petugas senior akan
menangani sisanya.
Apa sebenarnya mereka
memenjarakan kita?
Kita seharusnya mendengarkan Sai.
Akan lebih baik menikmati bersama
keluarga daripada masuk penjara!
Sampah!
Kami dalam masalah dan
Anda berbicara sampah.
'Kita seharusnya
mendengarkan dia..'
Jika Anda tidak bisa mengatakan
sesuatu yang baik, diam saja.
Mengapa Anda berteriak padanya?
Dia benar.
Hanya keajaiban yang bisa menyelamatkan kita sekarang.
Bukan keajaiban, tapi Virat!
Hanya dia yang bisa menyelamatkan kita sekarang.
Bagaimana jika dia juga
menyalahkan kita atas kematian istrinya?
Dia sendiri yang akan
memenjarakan kita!
Kenapa dia melakukan itu pada kita?
Dia akan mendukung kita.
Kami adalah keluarganya.
Dia adalah keluarga kami.
Akankah dia benar-benar memenjarakan kita?
Dia akan menanganinya untuk kita.
Dia adalah anakku, bagaimanapun juga.
- Ya.
Saya akan memanggilnya.  - Ya.
Itu berdering.
Apa?
Dia tidak menjawab.
Kita harus melakukan sesuatu..
Apa?
Sai sudah tidak ada lagi!
Saya mengerti rasa sakit Anda!
Satu-satunya istrimu telah meninggal!
Setiap orang hanya memiliki satu istri.
Tidak ada logika ketika itu sangat tragis.
Dia jatuh dari ketinggian seperti itu!
Dia baru saja meninggal!
Ini di atas.  Kontrol.
ACP di sini.
Kita harus pergi sekarang.
Dia akan menyelidiki
masalah ini sekarang.
Tetapi..
Ayo pergi.
Kami diselamatkan.
Apa yang dia maksud..
Apa?
Bicara padanya.  - Y-Ya.
Bicara padanya.
Sai..
'Mereka memberi tahu kami bahwa
Sai tidak dibawa ke rumah sakit.'
'Ayo bawa dia ke sana untuk berjaga-jaga'
'dia bisa diselamatkan.'
'Tidak ada kesempatan!'
"Kita tidak bisa melakukan apa-apa."
"Pergi ke auditorium."
'Sekarang untuk penampilan kami selanjutnya..'
'Tolong sambut Ajinkya
Matre dan Sai Chavan!'